1. Uma livraria deseja manter um cadastro de clientes, editoras e compras feitas.
2. Sobre cada cliente, é importante manter seu endereço, telefone, CPF e lista dos livros que este
cliente já comprou. Para cada compra, é importante guardar a data em que está foi realizada.
3. Um ou mais clientes poderam comprar muitos livros. Um livro pode ser vendido para mais de um cliente pois
geralmente há vários livros em estoque.
4. Os clientes poderam ser pessoas físicas ou jurídicas.
5. A livraria compra livros de editoras.
6. Sobre as editoras, a livraria precisa de seu CNPJ, endereço, telefone de contato, e o nome da mesma.
7. Cada cliente será identificado por seu CPF ou CNPJ.
8. Deve-se manter um cadastro sobre cada livro na livraria. Para cada livro, é importante armazenar o nome do autor, título, editora, ISBN, valor e a quantidade dos livros em estoque.
9. Editoras diferentes não fornecem o mesmo livro.